Return Hongfa to me!
Kembalikan Hongfa kepada saya!
Zhou Xiao Qi, step down!
Zhou Xiao Qi, berundur!
Chairman Zhou, have you given the board the latest statement?
Pengerusi Zhou, sudahkah anda memberikan kenyataan terkini kepada lembaga?
As a Hongfa director, what do you think of the report on Zhou Xiao Qi?
Sebagai pengarah Hongfa, apakah pendapat anda tentang laporan mengenai Zhou Xiao Qi?
Do you still support Chairwoman Zhou?
Adakah anda masih menyokong Pengerusi Zhou?
[Episode 12: Is love a true-false or multiple choice question?]
[Episod 12: Adakah cinta soalan benar-salah atau aneka pilihan?]
[Lin Feng Hua: How are things going for you?]
[Lin Feng Hua: Bagaimana keadaan awak?]
[Xin Yi Fu: Not too bad. The reporters stopped calling]
[Xin Yi Fu: Tidaklah teruk sangat. Wartawan berhenti menghubungi]
[Read] [What about you?]
[Baca] [Bagaimana pula dengan anda?]
[Xin Yi Fu: Not too bad. The reporters stopped calling]
[Xin Yi Fu: Tidaklah teruk sangat. Wartawan berhenti menghubungi]
[Xin Yi Fu: What about you?]
[Xin Yi Fu: Bagaimana pula dengan awak?]
[Lin Feng Hua: Had to explain to my besties my taste isn't crap]
[Lin Feng Hua: Terpaksa jelaskan kepada sahabat baik saya bahawa citarasa saya tidak teruk]
[Everything else's fine, hee hee~]
[Semua yang lain baik-baik saja, hee hee~]
[Xin Yi Fu: Thanks, I guess]
[Xin Yi Fu: Terima kasih, saya rasa]
[Read]
[Baca]
[But my girlfriend's upset. Hope you don't mind.]
[Tetapi teman wanita saya marah. Harap awak tak kisah.]
[Read]
[Baca]
[Xin Yi Fu: But my girlfriend's upset. Hope you don't mind.]
[Xin Yi Fu: Tapi teman wanita saya marah. Harap awak tak kisah.]
[Lin Feng Hua: I'm sorry your girlfriend's upset]
[Lin Feng Hua: Maafkan teman wanita awak yang kecewa]
[Read]
[Baca]
[But I'm not bothered]
[Tetapi saya tidak kisah]
[Instead, I'm happy they wrote that about us.]
[Sebaliknya, saya gembira mereka menulis tentang kami.]
[Lin Feng Hua: How about you?]
[Lin Feng Hua: Bagaimana dengan awak?]
[Were you happy?]
[Adakah awak gembira?]
Hongfa Chairman Zhou Xiao Qi has been plagued by scandals
Pengerusi Hongfa, Zhou Xiao Qi telah dibelenggu skandal
causing a sharp decline in performance.
menyebabkan penurunan prestasi yang mendadak.
This morning, union representatives gathered at the headquarters to protest.
Pagi ini, wakil kesatuan sekerja berkumpul di ibu pejabat untuk membantah.
Let's hear what Director Qian Li Hua says.
Mari kita dengar apa yang Pengarah Qian Li Hua katakan.
Many of these employees have worked hard with Chairman Zhan.
Ramai pekerja ini telah bekerja keras dengan Pengerusi Zhan.
I've communicated with most of Hongfa's directors.
Saya telah berkomunikasi dengan kebanyakan pengarah Hongfa.
We all agree that.
Kita semua bersetuju dengan itu.
Chairman Zhou should release the paternity test report
Pengerusi Zhou harus mengeluarkan laporan ujian paterniti
to the public and the company.
kepada orang ramai dan syarikat.
Xiao Qi.
Xiao Qi.
Chairman Wu came to see you today.
Pengerusi Wu datang berjumpa anda hari ini.
What did he say?
Apa yang dia katakan?
He wants you to explain yourself.
Dia mahu awak menjelaskan diri awak.
Otherwise, he won't support us.
Jika tidak, dia tidak akan menyokong kita.
If we lose Chairman Wu's support,
Jika kita kehilangan sokongan Pengerusi Wu,
our chances of keeping management rights will be even lower.
peluang kita untuk mengekalkan hak pengurusan akan menjadi lebih rendah.
Got it.
Faham.
Xiao Qi.
Xiao Qi.
The child is clearly Chairman Zhan's.
Kanak-kanak itu jelas milik Pengerusi Zhan.
Why won't you release the report?
Kenapa awak tak keluarkan laporan tu?
Because Dr. Gu is my lover.
Kerana Dr. Gu kekasih saya.
He still thinks the child is his.
Dia masih menganggap anak itu miliknya.
I know this is a bad question,
Saya tahu ini soalan yang tidak baik,
but if that's the case,
tetapi jika itu keadaannya,
why did you marry Chairman Zhan?
kenapa awak kahwin dengan Pengerusi Zhan?
Because I wanted to pay off Dr. Gu's debt.
Kerana saya mahu melangsaikan hutang Dr. Gu.
He was framed and owed a lot of money.
Dia telah difitnah dan berhutang banyak wang.
I wanted to help him.
Saya mahu membantunya.
Actually, I also thought the baby was his at first.
Sebenarnya, saya juga pada mulanya sangkakan bayi itu miliknya.
But I didn't expect...
Tapi saya tak sangka...
Surprised?
Terkejut?
Very.
Sangat.
I'm surprised you're so honest with me.
Saya terkejut awak begitu jujur ​​dengan saya.
Actually, lying is very lonely.
Sebenarnya, berbohong itu sangat sunyi.
I also want to be understood.
Saya juga mahu difahami.
I might not be able to understand you,
Aku mungkin tidak dapat memahamimu,
but I will always support you.
tapi saya akan sentiasa sokong awak.
I don't want Gu Hou Ze to know the truth.
Aku tak mahu Gu Hou Ze tahu perkara sebenar.
I also don't want to give up the management rights.
Saya juga tidak mahu melepaskan hak pengurusan.
So, even if Chairman Wu doesn't support us,
Jadi, walaupun Pengerusi Wu tidak menyokong kami,
it doesn't matter.
ia tidak penting.
We still have Qian Xiao An's kickback case to investigate.
Kita masih ada kes sogokan Qian Xiao An untuk disiasat.
And Chaomai's public takeover, too.
Dan juga pengambilalihan awam Chaomai.
We might not lose.
Kita mungkin tidak akan kalah.
We have to persevere.
Kita kena gigih.
What about you?
Bagaimana pula dengan anda?
How's Xin Yi Fu doing?
Bagaimana keadaan Xin Yi Fu?
We had a big fight.
Kami bergaduh besar.
Is what he said about Lin Feng Hua true?
Adakah apa yang dia katakan tentang Lin Feng Hua benar?
He said they're just working partners.
Dia kata mereka cuma rakan kongsi kerja.
Do you believe him?
Awak percaya dia ke?
To be honest...
Sejujurnya...
It's hard for me to believe him.
Sukar untuk saya percayakan dia.
But if I don't believe him...
Tapi kalau aku tak percayakan dia...
I can't do it either.
Saya juga tidak boleh melakukannya.
I've been thinking about it since the article came out.
Saya telah memikirkannya sejak artikel itu keluar.
Maybe the problem is between us.
Mungkin masalahnya antara kita.
I've been thinking about it every day.
Saya telah memikirkannya setiap hari.
Is he happy with me?
Adakah dia gembira dengan saya?
Am I restricting him?
Adakah saya menyekatnya?
If you can't let go, don't force yourself to.
Jika kau tak mampu melepaskannya, jangan paksa dirimu.
It's okay.
Tidak mengapa.
If you want to be with him,
Jika kau mahu bersamanya,
then trust him completely.
maka percayalah sepenuhnya kepadanya.
Dr. Gu, can you please get out of the car?
Dr. Gu, boleh tolong keluar dari kereta?
Dr. Gu, do you have anything to say today?
Dr. Gu, ada apa-apa yang ingin anda katakan hari ini?
Dr. Gu, can you comment on the news report?
Dr. Gu, bolehkah anda mengulas tentang laporan berita itu?
Dr. Gu, before Ms. Zhou married Mr. Zhan,
Dr. Gu, sebelum Cik Zhou berkahwin dengan Encik Zhan,
you knew she was pregnant, right?
Awak tahu dia mengandung, kan?
Did she tell you she was pregnant before marriage, or did you support her?
Adakah dia memberitahu anda bahawa dia hamil sebelum berkahwin, atau adakah anda yang menanggungnya?
How could you let Ms. Zhou marry Mr. Zhan?
Macam mana awak boleh biarkan Cik Zhou kahwin dengan Encik Zhan?
Do you only target rich women?
Adakah anda hanya menyasarkan wanita kaya?
Do you always mess with your patients?
Awak selalu kacau pesakit awak ke?
Why did you snatch the microphone? Are you feeling guilty?
Kenapa awak rampas mikrofon tu? Awak rasa bersalah ke?
Do you have anything to say?
Awak ada apa-apa nak cakap?
How could you lose your temper as a doctor?
Macam mana awak boleh hilang sabar sebagai seorang doktor?
Are you angry out of embarrassment?
Adakah anda marah kerana malu?
Dr. Gu, please comment.
Dr. Gu, sila komen.
Don't you have any morals?
Awak tak ada moral ke?
It's in the news.
Ia ada dalam berita.
How long do you want to keep her here?
Berapa lama lagi kau nak biarkan dia di sini?
Mr. Wei.
Encik Wei.
I know you want Ms. Fan to be discharged.
Saya tahu awak mahu Cik Fan dibenarkan keluar.
But there are professional procedures for patients to be admitted or discharged.
Tetapi terdapat prosedur profesional untuk pesakit dimasukkan atau dibenarkan keluar.
We can't simply judge based on the magazine's report.
Kita tidak boleh hanya menilai berdasarkan laporan majalah itu.
But you can't say she's delusional and keep her here.
Tapi awak tak boleh kata dia berkhayal dan terus biarkan dia di sini.
Please give me some time.
Tolong berikan saya sedikit masa.
I'll get some experts to evaluate this with me.
Saya akan meminta beberapa pakar untuk menilai perkara ini bersama saya.
I'll give you an explanation then.
Nanti saya akan bagi penjelasan.
Can I go see Yue Jiao now?
Bolehkah saya pergi berjumpa Yue Jiao sekarang?
Ever since this news came out,
Sejak berita ini keluar,
Ms. Fan has been getting more and more out of control.
Cik Fan semakin tidak terkawal.
She even had to be sedated by a nurse last night.
Dia juga terpaksa diberi ubat penenang oleh jururawat malam tadi.
I'm afraid if you visit her now and bring this up,
Saya khuatir jika awak melawatnya sekarang dan membangkitkan perkara ini,
things will only get worse.
keadaan hanya akan menjadi lebih teruk.
Then can I ask you to handle this as soon as possible?
Kalau begitu, bolehkah saya meminta anda untuk menguruskan perkara ini secepat mungkin?
Of course, I will.
Sudah tentu, saya akan.
Hello, Grandma.
Salam, Nenek.
Did you have your follow-up appointment today?
Adakah anda mempunyai temujanji susulan hari ini?
What did the doctor say?
Apa yang doktor cakap?
That's what the doctor said.
Itulah yang doktor katakan.
He told me to relax.
Dia suruh saya berehat.
I just need to go back for regular checkups.
Saya hanya perlu kembali untuk pemeriksaan berkala.
I'm fine. Don't worry.
Saya baik-baik sahaja. Jangan risau.
You have to eat three meals a day in Taipei.
Anda perlu makan tiga kali sehari di Taipei.
I saw the photo you sent me.
Saya ternampak gambar yang awak hantar tadi.
You look thinner.
Awak nampak lebih kurus.
Yes, I'm eating.
Ya, saya sedang makan.
You have to keep the money from me safe.
Awak kena simpan duit tu daripada saya dengan selamat.
I know.
Saya tahu.
How's your life in Taipei?
Bagaimana kehidupan anda di Taipei?
Is your boss good to you?
Adakah bos anda baik kepada anda?
He's very good to me. Don't worry.
Dia sangat baik dengan saya. Jangan risau.
He's the one who rented my place for me.
Dia yang sewakan rumah saya.
He even sent me on a business trip to Singapore recently.
Dia juga menghantar saya dalam perjalanan perniagaan ke Singapura baru-baru ini.
I can go abroad for fun.
Saya boleh pergi ke luar negara untuk suka-suka.
Isn't that great?
Bukankah itu hebat?
That's great.
Hebat tu.
Then go and have fun.
Kemudian pergi dan berseronoklah.
All right.
Baiklah.
Stop chatting while you're working.
Berhenti bersembang semasa anda sedang bekerja.
All right, that's all.
Baiklah, itu sahaja.
Okay, bye.
Baiklah, selamat tinggal.
Bye, Grandma.
Selamat tinggal, Nenek.
Bye.
Selamat tinggal.
[Don't worry about legal issues.] [The company will handle it.]
[Jangan risau tentang isu undang-undang.] [Syarikat akan uruskan.]
[Pan Xin Tong: You received 1 video]
[Pan Xin Tong: Anda menerima 1 video]
Be careful.
Berhati-hati.
Thank you.
Terima kasih.
You're welcome.
Sama-sama.
Excuse me, is this Xiao Ting Yun's old home?
Maaf, adakah ini rumah lama Xiao Ting Yun?
What's the matter?
Apa masalahnya?
I'm Ting Yun's colleague. I was wondering if she's back.
Saya rakan sekerja Ting Yun. Saya tertanya-tanya adakah dia sudah kembali.
No, it's nothing.
Tidak, bukan apa-apa.
I just talked to her on the phone.
Saya baru sahaja bercakap dengannya di telefon.
She's working in Taipei.
Dia bekerja di Taipei.
Did something happen to her?
Ada sesuatu yang berlaku kepadanya?
No, it's nothing.
Tidak, bukan apa-apa.
I just happened to be nearby, so I thought I'd drop by.
Kebetulan saya berada berdekatan, jadi saya fikir saya akan singgah.
- I see. - Yes.
- Saya faham. - Ya.
Thank you for your help.
Terima kasih atas bantuan anda.
It's lunchtime now.
Sekarang waktu makan tengah hari.
I have some dishes in the kitchen.
Saya ada beberapa pinggan mangkuk di dapur.
Let's eat together.
Jom makan sama-sama.
No, it's okay.
Tidak, tidak mengapa.
- I don't want to trouble you. - It's okay.
- Saya tak nak susahkan awak. - Tak apa.
I'm the only old person here.
Saya satu-satunya orang tua di sini.
I'm lonely.
Saya kesepian.
Just eat with me.
Makan sahaja dengan saya.
Come on, don't be shy.
Ayuh, jangan malu.
Let's go. My hands are dirty.
Jom pergi. Tangan saya kotor.
- It's okay. - Let's go together.
- Tak apa. - Jom pergi sama-sama.
Okay, thank you.
Baiklah, terima kasih.
Come on, let's go in.
Jom, kita masuk.
Grandma, you're too friendly.
Nenek, kamu terlalu peramah.
Dr. Gu.
Dr. Gu.
What is it?
Apa itu?
I want to quit.
Saya mahu berhenti.
Why?
Kenapa?
After the news broke, all the patients canceled.
Selepas berita itu tersebar, semua pesakit membatalkan rancangan tersebut.
I guess the clinic doesn't need me anymore.
Saya rasa klinik itu tidak memerlukan saya lagi.
Okay.
Baiklah.
Hello.
Salam sejahtera.
Is everything okay?
Adakah semuanya baik-baik saja?
I'm fine. How about you?
Saya baik-baik sahaja. Bagaimana pula dengan anda?
I ran into reporters at the clinic again today.
Saya terserempak dengan wartawan di klinik lagi hari ini.
I think I'll stay at a hotel for a few days.
Saya rasa saya akan menginap di hotel selama beberapa hari.
Okay.
Baiklah.
You've been through a lot.
Awak dah lalui banyak perkara.
I've been thinking...
Saya telah berfikir...
How about this?
Bagaimana pula dengan ini?
You resign as chairperson.
Anda meletakkan jawatan sebagai pengerusi.
We'll move somewhere no one knows us.
Kita akan berpindah ke tempat yang tiada siapa yang mengenali kita.
We'll register our marriage.
Kami akan mendaftarkan perkahwinan kami.
And have the baby.
Dan dapatlah bayi itu.
What about the money we owe?
Bagaimana pula dengan wang yang kita berhutang?
We'll find a way.
Kita akan cari jalan.
Things will blow over soon.
Keadaan akan reda tidak lama lagi.
Let's think about it, okay?
Jom kita fikirkan, boleh?
Okay, bye.
Baiklah, selamat tinggal.
Welcome.
Selamat datang.
Why did you do to my grandma?
Kenapa kau buat macam tu kat nenek aku?
What did you tell her?
Apa yang awak beritahu dia?
Your phone was off.
Telefon awak dimatikan.
I couldn't find you at your rental.
Saya tak jumpa awak di rumah sewa awak.
So, I had to go to your hometown.
Jadi, saya terpaksa pergi ke kampung halaman awak.
So, you're using this dirty trick to force me to contact you?
Jadi, awak guna helah kotor ni untuk paksa saya hubungi awak?
I'm not so scheming as to use an old lady.
Saya tidaklah begitu licik untuk mempergunakan wanita tua.
I heard from your grandma that you two are very close.
Saya dengar daripada nenek awak yang awak berdua sangat rapat.
So, you should think about her.
Jadi, awak patut fikirkan tentang dia.
She'd be so sad if she knew you broke the law.
Dia akan sangat sedih jika dia tahu awak melanggar undang-undang.
Why did you send this to me?
Kenapa awak hantar benda ni kat saya?
I want you to know what kind of person Qian Xiao An is.
Saya mahu awak tahu Qian Xiao An itu orang yang macam mana.
He used you as a scapegoat and ditched you when things went wrong.
Dia menggunakan awak sebagai kambing hitam dan meninggalkan awak apabila keadaan menjadi tidak baik.
I know it sounds cruel, but to him...
Aku tahu ia kedengaran kejam, tapi baginya...
you're just someone who can be replaced at any time.
awak hanyalah seseorang yang boleh digantikan pada bila-bila masa.
I was once like you.
Saya pernah seperti awak.
I fell in love with a man.
Saya jatuh cinta dengan seorang lelaki.
I would do anything for him.
Saya sanggup buat apa sahaja untuknya.
He was taking the bar exam at that time.
Dia sedang mengambil peperiksaan peguam ketika itu.
I let him stay at my place to save money.
Saya biarkan dia tinggal di rumah saya untuk menjimatkan wang.
I even lent him a lot of money.
Saya juga telah meminjamkan banyak wang kepadanya.
In the end, I saw him sleeping with another woman at my place.
Akhirnya, saya nampak dia tidur dengan perempuan lain di rumah saya.
He even married that woman.
Dia juga berkahwin dengan wanita itu.
He's gone.
Dia sudah tiada.
I can't get my money back.
Saya tak dapat balik duit saya.
I'm not like you.
Saya tak macam awak.
He'll give me whatever I want.
Dia akan berikan apa sahaja yang aku mahu.
Are you really willing to bet everything on this man?
Adakah awak benar-benar sanggup mempertaruhkan segalanya untuk lelaki ini?
I've discussed it with the chairman.
Saya telah berbincang dengan pengerusi.
As long as you hand over Qian Xiao An's ledger and account book for the rebates,
Selagi awak serahkan lejar dan buku akaun Qian Xiao An untuk rebat,
we'll hire a lawyer to help you.
kami akan mengupah peguam untuk membantu anda.
What will you gain by doing all this?
Apa yang akan anda perolehi dengan melakukan semua ini?
I just don't want you to end up with nothing.
Aku cuma tak nak kau berakhir dengan apa-apa.
Believe me, it's too tiring to live like that.
Percayalah, terlalu penat untuk hidup seperti itu.
You're the one who's tired.
Kau yang penat.
If there's nothing else, I'll get going.
Kalau tak ada apa-apa lagi, saya akan teruskan.
Thank you for sharing your story.
Terima kasih kerana berkongsi cerita anda.
It feels like I haven't been here for a long time.
Rasanya macam dah lama tak datang sini.
I remember in the past,
Aku teringat pada masa lalu,
Shu Juan and I used to sit here for afternoon tea.
Saya dan Shu Juan biasa duduk di sini untuk minum petang.
Ms. Qian, cut to the chase.
Cik Qian, segera mengejar.
You're not even in a hurry to explain to the media.
Awak tak tergesa-gesa pun nak jelaskan kepada media.
What's there to be anxious about?
Apa yang perlu dirisaukan?
If you can't produce the DNA paternity report,
Jika anda tidak dapat mengemukakan laporan paterniti DNA,
you must have your reasons.
awak mesti ada sebab awak.
Frankly speaking,
Secara terus terang,
I don't care whose child you're carrying.
Aku tak kisah anak siapa yang kau kandung.
All I want is Hongfa's management rights.
Apa yang saya mahukan hanyalah hak pengurusan Hongfa.
So?
Jadi?
If you voluntarily resign as Hongfa's chairperson,
Jika anda secara sukarela meletak jawatan sebagai pengerusi Hongfa,
I'll immediately end the union's protest.
Saya akan segera menamatkan protes kesatuan sekerja.
The board won't force you to explain anymore.
Lembaga tidak akan memaksa anda untuk menjelaskan lagi.
Once we reach a consensus within the company,
Sebaik sahaja kita mencapai kata sepakat dalam syarikat,
public opinion will naturally calm down.
pendapat umum secara semula jadi akan menjadi tenang.
This way,
Dengan cara ini,
you can still keep your position as a board member and your income.
anda masih boleh mengekalkan jawatan anda sebagai ahli lembaga pengarah dan pendapatan anda.
From now on, whoever you want to be with,
Mulai sekarang, sesiapa sahaja yang kau mahu bersama,
or what kind of life you want,
atau kehidupan macam mana yang kau inginkan,
no one will bother you.
tiada siapa yang akan mengganggu anda.
Is that clear enough?
Adakah itu cukup jelas?
Are you still busy?
Awak masih sibuk ke?
It's so late. Why are you still here?
Dah lewat sangat. Kenapa awak masih di sini?
The Chaomai Public Acquisition Team's strategy meeting just ended.
Mesyuarat strategi Pasukan Pemerolehan Awam Chaomai baru sahaja tamat.
Thank you for your hard work.
Terima kasih atas kerja keras anda.
There's something I want to tell you.
Ada sesuatu yang saya ingin beritahu awak.
About you and Xin Yi Fu...
Tentang awak dan Xin Yi Fu...
The chairwoman told me everything.
Pengerusi wanita itu memberitahu saya segala-galanya.
I called Shi Weekly today.
Saya menghubungi Shi Weekly hari ini.
My high-ranking friend and I discussed the chairwoman's article.
Saya dan rakan berpangkat tinggi saya membincangkan artikel pengerusi wanita itu.
I accidentally heard some funny news.
Saya secara tidak sengaja terdengar berita lucu.
What is it?
Apa itu?
My friend said...
Kawan saya kata...
The paparazzi photos and reports
Foto dan laporan paparazzi
of Xin Yi Fu and Lin Xi Ming's daughter on a date...
anak perempuan Xin Yi Fu dan Lin Xi Ming sedang berkencan...
were actually arranged by Qian Li Hua.
sebenarnya telah diatur oleh Qian Li Hua.
I think she wanted to make you angry.
Aku rasa dia nak buat kau marah.
She wanted you to leave Xin Yi Fu.
Dia mahu awak meninggalkan Xin Yi Fu.
You're up.
Awak dah bangun.
Come, let's have breakfast.
Jom, kita sarapan.
Good morning.
Selamat pagi.
You came home very late last night.
Awak pulang lewat sangat malam tadi.
Yes.
Ya.
You were sleeping so soundly, so I didn't want to disturb you.
Awak tidur lena sangat, jadi saya tak nak ganggu awak.
I've been thinking for a long time.
Saya telah berfikir lama.
No one can stop us.
Tiada siapa yang boleh menghalang kita.
I trust you.
Saya percayakan awak.
It's fine as long as we're fine.
Tidak mengapa asalkan kita baik-baik saja.
Yeah.
Ya.
Let's have breakfast.
Jom sarapan.
It's been a while since we had breakfast together.
Sudah lama kita tidak bersarapan bersama.
That's right.
Betul tu.
[Prenatal Paternity Test]
[Ujian Paterniti Pranatal]
I miss you so much.
Saya sangat merindui awak.
I've decided.
Saya telah memutuskan.
Let's leave, okay?
Jom kita pergi, okay?
You wrote me a card?
Awak tulis kad untuk saya?
That's so cute.
Comel sangat tu.
Gu Yu Fei.
Gu Yu Fei.
I feel like my life...
Aku rasa hidupku...
is a tragedy.
adalah satu tragedi.
That's why I named her Yu Fei.
Itulah sebabnya saya menamakannya Yu Fei.
It sounds so carefree.
Ia kedengaran begitu sambil lewa.
I hope I can give her freedom.
Aku harap aku dapat memberinya kebebasan.
I like it.
Saya sukakannya.
Gu Yu Fei.
Gu Yu Fei.
We interrupt this program for breaking news.
Kami menangguhkan program ini untuk berita terkini.
There has been a new development in Hongfa Group's fight for control.
Terdapat perkembangan baharu dalam perebutan kawalan Kumpulan Hongfa.
Obstetrics and Gynecology authority, Director Wu Shi Min, held a press conference.
Pihak berkuasa Obstetrik dan Ginekologi, Pengarah Wu Shi Min, mengadakan sidang akhbar.
Regarding the scandal that Chairman Zhou Xiao Qi was exposed
Berkenaan skandal yang didedahkan oleh Pengerusi Zhou Xiao Qi
by a weekly magazine, and made the latest statement.
oleh sebuah majalah mingguan, dan membuat kenyataan terkini.
Director, why did you choose to come forward now?
Pengarah, mengapa anda memilih untuk tampil ke hadapan sekarang?
Chairman Zhan was my old friend.
Pengerusi Zhan ialah kawan lama saya.
The paternity test report shows that
Laporan ujian paterniti menunjukkan bahawa
the child is Chairman Zhan's own flesh and blood.
Kanak-kanak itu adalah darah daging Pengerusi Zhan sendiri.
Everyone is slandering the mother and her orphaned child.
Semua orang memfitnah ibu dan anak yatim piatunya.
I can't stand it anymore.
Saya tak tahan lagi.
Director, are you speaking on behalf of Chairman Zhou?
Pengarah, adakah anda bercakap bagi pihak Pengerusi Zhou?
- I just want to tell everyone. - What does he mean?
- Saya cuma nak beritahu semua orang. - Apa maksudnya?
Please don't believe false rumors anymore.
Tolong jangan percaya khabar angin palsu lagi.
So, you've been lying to me?
Jadi, awak selama ini berbohong dengan saya?
I thought the baby was yours.
Saya sangkakan bayi itu milik awak.
When did you find out?
Bilakah anda mengetahuinya?
When?
Bila?
The day Qian Ren died.
Hari Qian Ren meninggal dunia.
You've been lying to me until now?
Awak asyik tipu saya sampai sekarang?
- No. - Why didn't you tell me?
- Tidak. - Kenapa awak tak beritahu saya?
No.
Tidak.
No, I was going to tell you.
Tidak, saya hendak memberitahu awak.
Zhou Xiao Qi, you'll do anything to become the chairman.
Zhou Xiao Qi, awak sanggup buat apa sahaja untuk jadi pengerusi.
I was going to tell you.
Saya hendak memberitahu awak.
But when I saw how much you wanted a child and a family,
Tapi bila aku nampak betapa kau inginkan anak dan keluarga,
I really didn't know how to tell you.
Saya betul-betul tak tahu macam mana nak beritahu awak.
I'm sorry.
Maafkan saya.
There's nothing more to say.
Tiada apa lagi yang perlu diperkatakan.
Don't be like this.
Jangan macam ni.
Don't be like this, okay?
Jangan macam ni, boleh?
Don't be like this, okay? I'm sorry.
Jangan macam ni, boleh? Saya minta maaf.
I'm sorry.
Maafkan saya.
I didn't do it on purpose.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Don't be angry.
Jangan marah.
Don't be angry, okay?
Jangan marah, boleh?
I'm sorry.
Maafkan saya.
I have kleptomania.
Saya menghidap kleptomania.
What?
Apa?
It's an illness.
Ia satu penyakit.
Please find my psychiatrist for me.
Tolong carikan pakar psikiatri untuk saya.
His name is Gu Hou Ze.
Namanya Gu Hou Ze.
Please contact him for me.
Sila hubungi beliau untuk saya.
Ask him to come, all right?
Suruh dia datang, boleh?
Hello, I'm calling from Kangle Police Station.
Halo, saya menghubungi dari Balai Polis Kangle.
My name is Zhang.
Nama saya Zhang.
Are you Zhou Xiao Qi's psychiatrist?
Adakah awak pakar psikiatri Zhou Xiao Qi?
Zhou Xiao Qi stole a lot of things from a shop on Xin'an Road.
Zhou Xiao Qi mencuri banyak barang dari sebuah kedai di Jalan Xin'an.
The shop reported it. She's with us now.
Kedai itu melaporkannya. Dia bersama kami sekarang.
I see.
Saya faham.
Okay, I understand. Thank you.
Baiklah, saya faham. Terima kasih.
What did he say?
Apa yang dia katakan?
He said you're no longer his patient.
Dia kata awak bukan lagi pesakitnya.
Is there anyone else you can contact?
Ada sesiapa lagi yang boleh dihubungi?
I'm not his patient.
Saya bukan pesakitnya.
Pack your bags.
Kemas beg anda.
I'll pick you up later.
Nanti saya jemput awak.
Do you hear me?
Awak dengar saya tak?
- Hello, Sis. - Have you seen the news?
- Salam, Kak. - Awak dah tengok berita?
Yes, I saw it. I've asked the union to withdraw.
Ya, saya sudah melihatnya. Saya telah meminta kesatuan itu untuk menarik diri.
She just agreed to resign this afternoon.
Dia baru sahaja bersetuju untuk meletakkan jawatan petang ini.
Tonight, that doctor revealed a paternity test.
Malam ini, doktor itu mendedahkan ujian paterniti.
If Mr. Wu sees the news, he'll turn to Zhou Xiao Qi again.
Jika Encik Wu melihat berita itu, dia akan berpaling kepada Zhou Xiao Qi sekali lagi.
Don't worry. Hear me out.
Jangan risau. Dengar cakap saya.
As long as we keep buying Hongfa,
Selagi kita terus membeli Hongfa,
and Mr. Huang and Lin Xi Ming's shares add up to more than half,
dan saham Encik Huang dan Lin Xi Ming berjumlah lebih daripada separuh,
even if Zhou Xiao Qi proves the child is Mr. Zhan's,
walaupun Zhou Xiao Qi membuktikan bahawa kanak-kanak itu adalah milik Encik Zhan,
it's useless.
ia tidak berguna.
Zhou Xiao Qi...
Zhou Xiao Qi...
What is she up to?
Apa yang dia sedang lakukan?
Sis, it's rare for you to be so anxious.
Kak, jarang sekali awak rasa cemas macam ni.
Listen, I'll take care of everything.
Dengar sini, saya akan uruskan semuanya.
Just relax, okay?
Relaks sahaja, okey?
Okay, that's all for now.
Baiklah, itu sahaja buat masa ini.
I have something to take care of.
Saya ada sesuatu yang perlu diuruskan.
Alright, bye.
Baiklah, selamat tinggal.
Have you sorted it all out?
Sudahkah awak selesaikan semuanya?
What will happen to the Vice President if I give it to you?
Apa yang akan terjadi kepada Naib Presiden jika saya memberikannya kepada anda?
He'll pay for it.
Dia akan membayarnya.
These are all the accounts and records
Ini semua akaun dan rekod
from my time with Qian Xiao An.
dari masa saya bersama Qian Xiao An.
All the companies that took kickbacks,
Semua syarikat yang menerima sogokan,
the contacts, the amounts,
kenalan, jumlahnya,
and the exact times Qian Xiao An received money.
dan bilakah masa yang tepat Qian Xiao An menerima wang.
It's all recorded here.
Semuanya dirakam di sini.
Surprised?
Terkejut?
I'm not as stupid as you think.
Aku tak sebodoh yang kau sangkakan.
What will you do next?
Apa yang akan anda lakukan seterusnya?
We'll take legal action.
Kami akan mengambil tindakan undang-undang.
We'll discuss the details with the lawyer and the chairman.
Kami akan bincangkan butirannya dengan peguam dan pengerusi.
What about you?
Bagaimana pula dengan anda?
What's your plan?
Apa rancangan awak?
I plan to leave this place.
Saya bercadang untuk meninggalkan tempat ini.
I don't want to have anything to do with you guys anymore.
Aku tak nak ada apa-apa kaitan dengan korang semua lagi.
Then take care of yourself.
Lepas tu jaga diri.
You, too.
Awak juga.
That's great.
Hebat tu.
Xiao Ting Yun, where are you now?
Xiao Ting Yun, di mana awak sekarang?
Listen, call me as soon as you get this message.
Dengar, hubungi saya sebaik sahaja awak dapat mesej ini.
[I gave all the evidence of your kickbacks to Secretary Pan.]
[Saya telah memberikan semua bukti sogokan anda kepada Setiausaha Pan.]
[This is the price you pay for deceiving me.]
[Inilah harga yang kau bayar kerana menipuku.]
Sorry, the number you dialed...
Maaf, nombor yang anda dail...
Must you do this to yourself?
Perlukah awak buat macam ni pada diri sendiri?
Zhou Xiao Qi!
Zhou Xiao Qi!
Everyone must be responsible for themselves.
Setiap orang mesti bertanggungjawab terhadap diri mereka sendiri.
Listen up.
Dengar.
This is the last time I'll bail you out of the police station.
Ini kali terakhir saya akan menyelamatkan awak dari balai polis.
It won't happen again.
Ia tidak akan berlaku lagi.
[Pan Xin Tong]
[Pan Xin Tong]
Hello.
Salam sejahtera.
Sister Xiao Qi, I got the evidence of Qian Xiao An taking kickbacks.
Kakak Xiao Qi, saya ada bukti Qian Xiao An menerima sogokan.
Grandma.
Nenek.
I told you not to carry so much at once. It's heavy.
Kan saya dah cakap jangan bawa banyak barang sekaligus. Berat.
Let me do it.
Biar saya yang buat.
This is for you.
Ini untuk awak.
Why did you suddenly come back?
Kenapa awak tiba-tiba balik?
Why didn't you tell me?
Kenapa awak tak beritahu saya?
I missed you.
Saya rindu awak.
That's not right.
Itu tidak betul.
Didn't the company send you abroad?
Bukankah syarikat itu yang menghantar awak ke luar negara?
I'm not going.
Saya takkan pergi.
Not going? Why?
Tidak pergi? Kenapa?
What's wrong with work?
Apa salahnya dengan kerja?
Don't worry so much.
Jangan risau sangat.
Isn't it good that I'm back to keep you company?
Bukankah bagus saya kembali untuk menemani awak?
Yes, very good.
Ya, sangat bagus.
Let's go.
Jom pergi.
Let's go home.
Jom pulang.
You cooked so much.
Banyak sangat yang kau masak.
I can't finish everything.
Saya tak boleh habiskan semuanya.
You're back.
Awak dah balik.
It smells good.
Baunya sedap.
Eat more if it smells good.
Makan lebih banyak jika baunya sedap.
How long are you staying this time?
Berapa lama awak akan tinggal kali ini?
I'm on leave from work.
Saya sedang bercuti dari kerja.
I don't have to go to work for some time.
Saya tidak perlu pergi bekerja untuk beberapa ketika.
If you encounter any injustice at work,
Jika anda menghadapi sebarang ketidakadilan di tempat kerja,
just come back and tell Grandma.
balik sahaja dan beritahu nenek.
At least Grandma can still feed you.
Sekurang-kurangnya Nenek masih boleh memberi makan kepada kamu.
By the way, if you have time,
Ngomong-ngomong, kalau ada masa,
ask that Ms. Pan from your company
minta Cik Pan dari syarikat anda
to come to our house.
untuk datang ke rumah kami.
Why look for her?
Kenapa cari dia?
I don't know her that well.
Saya tidak begitu mengenalinya.
You don't know her well?
Awak tak kenal dia dengan baik ke?
She came all the way here to see you.
Dia datang jauh-jauh ke sini untuk berjumpa dengan awak.
The cardboard boxes outside were all knocked over.
Kotak -kotak kadbod di luar semuanya terbalik.
She spent a lot of time helping me organize them.
Dia meluangkan banyak masa membantu saya mengaturnya.
She's so nice.
Dia sangat baik.
I asked her to stay for dinner.
Saya memintanya untuk tinggal untuk makan malam.
She even helped me wash the dishes.
Dia juga membantu saya membasuh pinggan mangkuk.
She's a good girl, just like you.
Dia perempuan yang baik, sama seperti awak.
Pan Xin Tong!
Pan Xin Tong!
Where is it? Where is it?
Di mana ia? Di mana ia?
What are you talking about?
Apa yang awak cakapkan ni?
Listen to me. Just give it to me.
Dengar cakap saya. Berikan sahaja kepada saya.
That's mine, okay?
Itu milik saya, boleh?
- Just give it to me and it'll be fine. - I told you to get out of my way!
- Berikan sahaja pada saya dan ia akan baik-baik saja. - Saya suruh awak singgah!
No, you don't understand what I mean.
Tidak, awak tak faham apa yang saya maksudkan.
- Give it to me. That's mine. - Qian Xiao An, stop messing around!
- Berikan pada saya. Itu milik saya. - Qian Xiao An, berhenti main-main!
Don't force me to do this.
Jangan paksa saya buat macam ni.
Don't force me to do this!
Jangan paksa saya buat macam ni!
Don't force me to do it.
Jangan paksa saya buat.
Pan Xin Tong, don't force me to do it.
Pan Xin Tong, jangan paksa saya melakukannya.
Give it to me!
Berikannya kepada saya!
Qian Xiao An, what are you doing?
Qian Xiao An, apa yang kau buat ni?
Hand over what Xiao Ting Yun gave you to me!
Serahkan apa yang Xiao Ting Yun berikan kepadamu!
If you give it to me, I'll let you go, okay?
Kalau kau bagi aku, aku akan lepaskan kau, okay?
You took the money?
Awak ambil duit tu?
Receiving kickbacks is a minor offense.
Menerima sogokan adalah kesalahan kecil.
Now you've made it worse.
Sekarang kau dah buat keadaan jadi lebih teruk.
Are you crazy?
Awak gila ke?
What are you talking about?
Apa yang awak cakapkan ni?
Utter nonsense!
Karut teruk!
Damn it!
Sial!
Don't spit that nonsense!
Jangan luahkan benda mengarut tu!
Nonsense!
Karut!
Let me tell you something.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
The manufacturer came to me for help.
Pengilang datang kepada saya untuk meminta bantuan.
I only took a small commission.
Saya hanya menerima sedikit komisen.
We're all working for our own benefit.
Kita semua bekerja untuk kepentingan diri sendiri.
What did I do wrong? Huh?
Apa salah saya? Hah?
Hand it over!
Serahkan!
If you don't, I'll kill you!
Kalau tak, aku akan bunuh kau!
Do you see this knife? This is a knife!
Awak nampak pisau ni? Ini pisau!
I'm really going to kill you!
Aku betul-betul nak bunuh kau!
Help!
Tolong!
[Yi Fu]
[Yi Fu]
[Swipe to turn off]
[Leret untuk mematikan]
Sorry, the number you dialed...
Maaf, nombor yang anda dail...
Where are you? Why aren't you back yet?
Awak di mana? Kenapa awak belum balik lagi?
Call me when you see this message.
Hubungi saya apabila anda melihat mesej ini.
You... Why are you...
Awak... Kenapa awak...